+++
date = 2017-03-23T08:38:00-08:00
draft = false
title = "Поздравляю всех граждан нашей великой РОДИНЫ - с Днём принят"
slug = "pozdravliaiu-vsekh-grazhdan-nashei-velikoi-rodiny-s-dnem"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1994"
+++

Поздравляю всех граждан нашей великой РОДИНЫ - с Днём принятия Конституции Чеченской Республики, а именно с 23 марта 2003 года республика вернулась в правовое поле РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ... #РОССИЯ #путинвладимираладимирович #ЧЕЧНЯ #кадыроврамзанахматович #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений #чрорсм #чроосоюзмолодежи #ибрагимбазаев #мовлагайрханов #оооофицерыроссиивчр #онфвчр #тимурмагомадов #асламбекалаудинов #индирабунгуева #командарсм

